Anirudh, besok adalah 'Ekadashi'.
Aku masih mengompol sampai hari ini, kan?
Apakah kamu berpikiran bahwa...
...masalahku akan
terselesaikan besok?
Bagaimana Anda melakukannya?
Masalahmu akan
terpecahkan, Bondita?
Anda percaya padaku, kan?
Kami masih memiliki...
...24 jam bersama kami.
Atau haruskah saya katakan
kita punya waktu 1440 menit?
86400, Bondita.
Kami memiliki 86400 detik.
Dan sesaat saja sudah cukup...
...untuk membalikkan permainan apa pun.
Tunggu sebentar.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Kita harus menyerah?
Kita harus berhenti
bertengkar, Bondita?
Kami akan mencoba
sampai menit terakhir.
Benar?
Dan saya 100% yakin bahwa...
...akan ada solusi atau
perbaikan untuk hal yang sama.
Sampai kemudian...
...kamu harus
mendukungku, Bondita.
Karena jika kamu kalah maka...
...bahkan aku juga akan kalah.
Apakah kamu ingin
membiarkanku kalah, Bondita?
Jadi, kamu harus
mengingat semua hal...
... seperti yang telah kukatakan padamu.
Kamu harus...
- Minumlah segelas air setiap dua jam.
'Setelah jam 6 sore.  kamu tidak
akan menyentuh air sama sekali.'
Dan saya juga tidak akan
makan yang manis-manis.
''Rasgullas', gurih,
'laddus' dan...
...semua hal lainnya harus dihentikan.
- Aku harus tidur tepat waktu.
Dan saya harus melakukan yoga.
Benar sekali, Bondita!
Anirudh dihina hanya karena aku.
Tidak akan terjadi apa-apa
padaku, Dewi Durga.
Suamiku harus kalah karena aku.
Apakah saya akan menyukainya?
Bukankah aku akan menangis melihat hal yang sama?
Saya akan melakukannya, bukan?
Akankah kamu suka
jika kamu melihatku...
...menangis?
Tidak, kan?
Jadi Dewi Durga,
tolong beri aku kekuatan.
Agar aku bisa
melakukan semua itu...
...yang akan membuat...
...Anirudh menang
dalam tantangan ini.
Anirudh seharusnya tidak menang.
Atau anggap saja Anda akan
kehilangan dia selamanya.
Anda punya waktu 24 jam.
Mohon padanya, minta dia...
...menipu dia, menipu dia...
...bertarung dengannya atau lakukan
apa yang kamu inginkan dengannya.
Tapi Anirudh harus...
...kalah dalam tantangan ini.
Apa kah kamu mendengar?
Bahkan jika Anirudh
tidak mendengarkanmu...
...tetap saja gadis itu
mendengarkanmu, kan?
Buat dia mendengarkan Anda.
Beri dia makan.
Beri dia makan sebanyak itu...
...dia harus
terpaksa meminta air.
Membuat gadis itu jatuh
anggun di hadapan Anirudh.
Anirudh bermimpi memenangkan
tantangan ini atas dasar dirinya, bukan?
Merencanakan sesuatu yang jahat...
...bahwa Bondita menjadi
alasan kekalahannya.
Apakah Anda memahami apa
yang saya katakan, Soudamini?
Anirudh harus
kalah karena Bondita.
Sifat keras kepala Anirudh
harus dihancurkan karena Bondita.
Dia harus disakiti oleh
Bondita sedemikian rupa...
...bahwa dia tidak boleh berkumpul...
...bahkan satu inci pun keberanian
untuk membawa gadis itu...
...di dalam rumah kami.
Aku tidak akan kehilangan
keberanian, Dewi Durga.
aku akan melakukan segalanya yang...
...suamiku akan menyuruhku melakukannya.
Aku tidak akan membiarkan suamiku kalah.
Kami hanya akan memenangkan tantangan ini.
Paman Binoy, kita hanya akan
memenangkan tantangan ini.
Aku tidak akan membiarkan...
...Anirudh menang dengan cara apa pun.
Dan sesuai keinginanmu...
...Bondita akan menjadi
alasan kekalahan Anirudh.
Dia akan meninggalkan
rumah ini dalam keadaan terhina.
Ini janjiku padamu, Paman Binoy.
Bagus.
Aku bersumpah
padamu, Dewi Durga.
Saya tidak akan mengecewakanmu.
Baiklah?
Bihari!
Pak.
- Apakah semua benda untuk pemujaan ada di sini?
Di Sini.
Juga, Koyli...
Jenis masakannya ada 21 ya?
Ingatlah itu...
...nama Roy Choudhary
tidak boleh dirusak.
Mengerti?  Kemudian mulailah bertindak!
Pemujaan agung
'Ekadashi' diadakan besok.
Kita tidak punya waktu satu minggu lagi.
Dengar, kita harus menggiling
terlalu banyak biji-bijian.
Jadi, aku telah mengundang
menantu perempuan Munshi...
...untuk membantu Anda dengan hal yang sama.
Paman.
Bolehkah aku menunjukkan keajaiban padamu?
Batuk sayang, aku tidak punya
waktu untuk melihat keajaibanmu.
Ada banyak pekerjaan yang tertunda.
Anda...
Aku akan melihatnya nanti, oke?
Dengar, Koyli.
Semua sudut rumah...
...harus murni dan bersih.
Tidak ada satu pun pengotor...
Anda sedang menyiapkan
50 kg manisan, bukan?
Dan siapkan puding
manisnya di wadah besar.
Makanannya harus beragam.
Masukkan buah-buahan dan
kacang-kacangan kering dalam jumlah banyak.
Dan ya, dengarkan Bihari.
Pastikan Anda meminta
mereka menyiapkan 'Rasgullas'.
Rasanya juga penting Bihari ya?
- Ya pak.
Kesehatan juga
lebih penting, Bihari.
Siapkan manisan
sesuai pilihan paman...
...dan sesuai keinginannya.
Tempatkan bejana besar
'Rasgullas' di hadapan pendeta.
Tapi piring Bondita
harusnya terdiri...
...dari buah-buahan dan sayuran
hijau dan tidak ada yang lain.
Mendapatkan?  - Ya.
Mentega murni.  Itu harus...
...terlihat sangat kaya.
Mendapatkan?
- Pastikan makananmu ringan, Bihari.
Dan tidak terlalu manis.
Apakah kamu mendengarkan?  - Ya.
Makanan seperti itu mengganggu sistem
pencernaan Anda.  Tidakkah kamu tahu?
Dan pikiran Anda menjadi
terganggu karena makan sayuran hijau.
Tahukah kamu, Bihari?
Tahukah kamu kalau makanan berminyak
memperbesar ukuran perutmu, Bihari?
Dan tahukah kamu...
...bahwa memakan makanan mentah
mengurangi kekuatanmu, Bihari?
Dan dengarkan...
...siapkan minuman
'Kesar' dan 'Khus'.
Masalahnya, itu tetap...
...pikiranmu sejuk selama musim panas.
Jika penghormatan tidak membantu
dalam memberi Anda kedamaian...
...lalu apa gunanya
minuman, Bihari?
Tahukah kamu kalau
air minum Bondita diukur?
Ya, Tuan Pengacara.
Saya mendapatkannya.
Maksudku, Bondita akan...
...sayuran hijau...
...dan anggota
keluarga lainnya...
...akan memiliki makanan spesial
lainnya seperti 'malpua' dan 'pilaf'.
Saya mengerti.
- Jika kamu sudah mengerti...
...lalu apa yang kamu lakukan disini?
Pergi.
Anirudh.
Imam kepala akan menjadi...
...di sini tepat jam 9 pagi...
...untuk penghormatan.
Apakah Anda mendapatkan apa...
...Saya mencoba mengatakannya?
Anirudh, paman...
...bahkan aku sudah
memahaminya...
...jika Bondita...
...tidak dapat menyelesaikan masalahnya...
...lalu Anirudh harus
membawanya kembali...
...ke tempat ibunya sebelum
kepala pendeta datang ke sini.
Apakah aku benar, Anirudh?
Anirudh.
Bolehkah saya menunjukkan
beberapa trik sulap?
Saya telah mempelajari
beberapa trik sulap...
...dari pesulap terkenal.
Bagus, Batuk.
Belajar selalu baik.
Tapi tidak sekarang.
Saya akan ke Perpustakaan
Pusat sekarang.
Saya memesan beberapa buku kedokteran.
Mereka pasti sudah tiba.
Lihat saja satu trik sulap.
Usahamu tidak
ada gunanya, Batuk.
Kakakmu sendiri
adalah seorang pesulap.
Lihat, dia akan menjadi dokter...
...dari Pengacara
dalam 24 jam ke depan.
Namun Batuk, jika Anda...
...punya trik apa pun untuk menang...
...lalu kamu bisa
mengajarkannya pada Anirudh.
Karena hanya sihir yang kini bisa
menyelamatkannya dari kekalahan.
Rumah Bondita memiliki...
...kuil Dewi yang begitu besar.
Dan cekungan air ini sungguh indah.
- Sampoorna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo pergi dari sini.
Kami kembali dari luar ketika
kami datang terakhir kali.
Rumah besar ini sungguh menakjubkan.
Saya tidak dapat melihat
rumah yang begitu indah.
Hei, silakan duduk.
Sampoorna seseorang mungkin
datang ke sini.  Ayo pergi.
"Mataku terlihat...
...sedikit berbeda."
Sampoorna, bangun.  Tuan ada di sini.
Bukankah Koyli memberitahumu...
...mengapa istrimu dipanggil ke sini?
- Dia bilang.
Apa?  Ini...
Apakah dia memberitahumu hal ini?
Apakah dia sedang membacakan
puisi di rumah yang indah ini...
...atau apakah dia
memainkan alat musik apa pun?
Apakah menurut Anda
rumah kita adalah taman...
...dimana orang
bisa berkeliaran?
Buat dia mengerti.
Dia tidak di sini sebagai
saudara perempuan Bondita.
Dia adalah pelayan rumah.
Dan dia hanya akan
melakukan apa yang diminta.
Jika partikel debu masuk
ke dalam mansion...
...itu tidak menjadi
bagian dari mansion.
Tolong lakukan semuanya dengan benar...
...dan jangan beri
kesempatan untuk mengeluh.
Sampoorna!
Obligasi!
apa yang kamu lakukan disana?
Apakah kamu tidak ingin bertemu denganku?
Ayo ke atas ke arahku.
Saya akan menunjukkan
seluruh mansion hari ini.
Kemarilah!
Ada ayunan juga di sini.
Kami akan banyak berayun
dan bersenang-senang.
Bondita, besok adalah
penghormatan 'Ekadashi'.
Jadi, aku punya banyak pekerjaan yang harus
diselesaikan.  Saya tidak bisa datang sekarang.
Lalu aku akan turun.
Kami berdua akan
menyelesaikan persiapannya.
Dengan begini pekerjaannya
juga akan segera selesai, bukan?
Tidak, tunggu!
Sampoorna!
Mari kita bersihkan
lantai bersama-sama...
...seperti yang biasa
kami lakukan di rumah bibi.
Akan menyenangkan.
Mari kita lihat siapa yang lebih banyak membersihkan.
Benar-benar?  Anda pikir Anda
akan membersihkan lebih dari saya?
Ya.
Mengapa tidak?
Apakah aku masih anak kecil?
Saya pemilik rumah ini sekarang.
Saya harus melakukan banyak pekerjaan di sini.
Oke, Bu.
Tapi sarimu akan rusak...
...jika kamu
membersihkan lantai, kan?
Jika sariku rusak...
...maka sarimu juga
akan kotor, bukan?
Anda juga membiarkannya begitu saja.
Tidak, aku harus bekerja.
Siapa yang akan melakukan semua pekerjaan itu?
Bihari akan melakukannya.
Atau Koyli.
Ada banyak pelayan di sini.
Kamu tahu...
...Aku juga lupa
nama pelayannya.
Maukah kamu makan yang manis-manis?
Apakah Anda ingin memiliki...
...'rasgulla',
'chomchom', 'halwa'.
Kami memiliki semuanya di dapur.
Haruskah aku memesankannya untukmu?
Tidak, biarkan saja.
Saya bukan tamu di sini.
Tapi kamu adalah saudara perempuanku, kan?
Jadi, aku akan melakukan apa yang ku...
...kakak melakukannya.
Tidak masalah jika sariku kotor.
Saya tidak peduli.
'Dia tidak di sini sebagai
saudara perempuan Bondita.'
'Dia adalah pelayan di sini.'
'Dia harus fokus melakukan
apa yang dia lakukan di sini.'
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah kamu memikirkan aku?
Besok adalah
pemujaan 'Ekadashi'.
Jika masalah ngompol
saya tidak terselesaikan...
...maka Anirudh akan
kalah tantangannya.
Tapi Anda jangan khawatir.
Apa yang Anda maksud dengan tantangan?
Tantangan apa?
Menurut mu...
...bahwa suamiku bisa
menyelesaikan masalahku?
Bagaimana menurutmu?
Saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Ibu mengatakan itu...
...Dewi Durga telah mengirimkan...
...suamiku untuk membantuku.
Suamiku adalah
pelindung dan bukan iblis.
Ini adalah berita bagus...
...bahwa kamu tahu betapa
berharganya suamimu bagimu.
Suamimu sungguh baik.
Jadi, apakah aku tidak baik?
Apakah aku tidak berharga baginya?
Apakah dia tidak beruntung...
...untuk menjadikanku sebagai istrinya?
Dia telah diberkati
dengan harta seperti saya.
Ya, kamu adalah harta
yang paling berharga.
Benar-benar?  - Sangat!
Kalau begitu katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana cara menyembuhkan
kebiasaan ngompol ini?
Saya bersedia melakukan apa pun.
Baiklah, aku akan mengikat
perutku dengan kain ketat.
Maka saya tidak
perlu pergi ke toilet.
TIDAK!
Apakah itu tidak akan merugikanmu?
Ya, itu akan sangat menyakitkan.
Tapi aku akan menoleransi rasa sakit apa pun.
Suamiku harus berjuang
dengan semua orang demi aku.
Saya tidak bisa mentolerir hal itu.
Namun bagaimana jika
masalahnya masih berlanjut?
Ayo!  Lupakan.
Saya telah bertanya pada Dewi Durga...
...untuk mencari solusi
atas masalah saya.
Mari kita mulai membersihkan.
'Ada solusi untuk
setiap masalah.'
'Beli ramuan ajaib ini.'
'Ada solusi untuk
setiap masalah.'
Ramuan ini menyembuhkan segala penyakit?
Lalu apakah itu akan
menyembuhkan masalahmu juga?
Saya tidak tahu.
Lalu haruskah kita mencari tahu?
Siapa tahu ramuan ini mungkin...
...menyembuhkanmu juga.
- Tetapi...
Kamu bilang kamu bersedia
melakukan apa saja, kan?
Datang.
'Beli ramuan ajaib ini.'
Ada solusi untuk setiap masalah.
Beli ramuan ajaib ini.
Aku takut, Sampoorna.
Mengapa kamu takut
dengan penjual obat?
aku tidak takut...
...penjual obat tapi suamiku.
Dia tidak percaya pada
keajaiban seperti itu.
Dia tidak akan mempercayainya sampai...
...dia tidak melihatnya
di buku besarnya.
Bolehkah kita bertanya padanya sekali saja?
Ayo pergi dan bertanya.
Tapi dia tidak ada di sini sekarang.
Nanti...
- Dia tidak akan...
...akan datang lagi nanti, kan?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Beli obat ini!
Ini adalah solusi untuk
semua jenis masalah!
Apakah kamu mendengarnya?  Dia
punya solusi untuk semua masalah.
Apa kabarmu?  - Sangat baik.
Sampoorna, ini Soudamini!
Dia adalah teman
masa kecil suamiku.
Anda berada di sini dengan obat
ajaib Anda setelah sekian lama.
Saya harap Anda memiliki
solusi untuk masalah saya.
Obat saya bisa menyelesaikan
segala macam masalah.
aku mempunyai rambut yang panjang dan tebal...
...hanya karena obatmu.
Kalau tidak, mereka
sangat pendek.
Lihat, wajahku juga bersinar...
...hanya karena obatmu, kan?
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Obat Anda sangat efektif!
Apakah kamu melihat itu?
Soudamini juga menggunakan obatnya.
Lihat saja rambutnya!
Aku sudah mengetahuinya tentang hal itu...
...Rambut Soudamini
adalah yang terindah!
Jika Soudamini bisa mempercayainya...
...lalu kenapa kita tidak melakukannya?
Jika orang terpelajar menyukai...
...dia menggunakan obatnya kalau begitu...
...kita juga pasti bisa
menggunakannya, kan?
Dan mengapa suamimu...
...keberatan jika kita menggunakan obatnya?
Bagaimana saya bisa lupa?
Ketika semua jenis...
...praktisi medis dan dokter
Inggris telah menyerah...
...tentang masalahku...
...pada saat itu itu
adalah obatmu...
...itu berhasil padaku.
Anda memberi saya obatnya...
...yang telah kamu berikan sebelumnya.
Dan aku butuh...
...yang itu juga.
Dan yang itu juga.
Siapa yang tahu kapan
kamu akan kembali lagi?
Apakah kamu melihat itu?  Dia
tidak akan datang dalam waktu dekat.
Ayo pergi!  - Sampoorna...
... Anda ada benarnya.
Kita tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Beli obat ini!
Ini adalah solusi untuk
semua jenis masalah.
Ayo pergi!
Beli ini...
...obat!
Ayo pergi!
Beli obat ini!
Ini adalah solusi untuk
semua jenis masalah.
Membelinya!
Apakah kamu punya obat...
...untuk semua masalah?
Bagaimana jika masalah itu...
...lebih serius dari...
...menumbuhkan rambut...
...dan menjadi kurus?
Tidak ada masalah yang
saya tidak punya solusinya.
Ceritakan tentang masalah Anda.
Katakan padanya.
Dengan baik...
Apakah kamu mempunyai...
Saya hanya akan memberitahunya tentang hal itu.
Bagaimanapun juga, akulah yang
telah berjanji pada Dewi Durga.
Jadi, apa pun yang terjadi...
...Aku tidak akan
membiarkan suamiku gagal.
Apakah Anda punya obat ajaib...
...itu akan memecahkan...
...masalah orang dewasa...
...kebiasaan anak mengompol?
Saya membutuhkan obat itu untuk diri saya sendiri.
Saya sudah menyiapkan...
...obat khusus untukmu dari
ramuan gunung Himalaya.
Biarkan saya memeriksa apakah
saya membawanya hari ini atau tidak.
Kalau tidak, aku harus
datang lagi besok.
Kami membutuhkannya hari ini sendiri.
Besok adalah 'Ekadashi'!
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
Saya mengerti.  Ini dia!
Saya sangat senang!
Kami sekarang memiliki
solusi untuk masalah Anda juga.
Harganya berapa?
Satu 'paisa'.
Satu 'paisa'!
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Oh, Sampoorna!
Saya punya banyak uang!
Saya mendapatkannya sebagai hadiah.
Dan banyak wanita dari
desa yang berbakat...
...saya selama 'Pohela Boishakh'.
Aku akan segera membawanya!
Apakah kamu punya obat...
...yang bisa
memperkuat ikatan...
...antara suami dan istri...
...dan tidak akan pernah rusak?
Aku punya sesuatu, sayang.
Tapi saya tidak punya banyak uang.
Biayanya...
- Tidak apa-apa.  Bayar aku nanti.
Ini dia.
Ayo pergi.
'Lihat saja sekarang.'
'Obat itu tidak hanya akan
menyembuhkan penyakitmu...
...tapi itu juga akan
mengakhiri perjalananmu...
...sebagai istri Anirudh.'
Dewi Durga, aku akan menghabiskan
botol ini dalam sekali teguk.
Pastikan saja aku
tidak akan muntah.
Aku akan menutup hidungku.
Tapi saya akan
menyelesaikan obat ajaib ini.
aku tidak akan membiarkan suamiku...
...kalah tantangannya.
Di Sini.  Anda memberi penghargaan.
Boleh aku berkata sesuatu?
Gadis itu masih sangat muda.
Tapi ramuan di dalam botol itu...
...bisa berakibat fatal baginya.
Dia bisa sakit parah
setelah meminum obat itu.
Apakah saya membayar Anda atas saran Anda?
Tidak, kan?
Jadi diamlah
dan pergi dari sini.
Dan ya...
Jangan pernah datang kesini lagi.
Ingat itu.
Dewi Durga, kamu
menyelamatkan obat ajaib ini.
Kalau tidak, bagaimana
masalah saya...
...sudah terselesaikan hari ini?
Masalahnya akan saya selesaikan.
Namun, bukan masalah Bondita...
...tapi milikku.
Karena kamu adalah
masalahku, Bondita.
Anda akan menjadi
alasan kegagalan Anirudh.
Dan Anirudh akan
mengirimmu pergi...
...setelah kegagalannya.
Dan kali ini...
...dia akan mengirimmu pergi selamanya.